Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 13]
¿Xian?
En realidad solo estás de paso
¿Y no necesitas nada de mí?
Realmente nada.
Ah, cierto.
¿Seguirás yendo a mi casa
a darle la lección de piano a Zai?
¿No vengo todos los días?
Bien, bien.
Todavía tengo que ir a la bolsa
esta tarde para monitorear el mercado.
Regresaré ahora.
No te molestaré más.
Bueno.
¡Xian!
¿Cambiar?
Señorita Qiao.
Llamé al Banco Tai Fung
y me dijeron que estabas aquí.
Rápido,
Ven conmigo ahora.
¿Qué más dijo el hombre?
Él mencionó
HSBC y dólares de Hong Kong en inglés,
y luego se desplomó.
¿HSBC?
¡Esperar!
¡Voy contigo!
¡Xian!
¡Roberto!
Yinwan,
¿Se conocen?
Él es colega de mi hermano,
el tesorero del HSBC.
¿Qué le pasó?
Está gravemente herido.
Roberto. ¡Roberto!
¿Puedes oírme, Robert?
Él está en shock.
Yinwan, hazte a un lado.
Volcar.
Le he inyectado adrenalina.
Si quieres preguntarle algo,
Esta podría ser tu última oportunidad.
Roberto.
¡Roberto!
Maestro Huang.
Roberto.
¡Roberto!
¿Tomaste un rickshaw desde el muelle?
¿A la clínica?
Sí.
¿Dónde está el tirador del rickshaw?
Cuando llegamos lo dejé ir.
¿Qué?
Xian, Yang Chang
Date prisa con tus preguntas.
Yinwan.
Venga conmigo.
Roberto. ¡Roberto!
Chang, tu inglés es bueno.
Ayúdame a traducir.
Bueno.
Soy He Xian del Banco Huilong.
He hecho negocios con HSBC antes.
Pregúntale si se acuerda de mí.
Este es He Xian,
del Banco Huilong.
Yinwan.
Necesito volver a entrar
para monitorear al paciente.
Llama a estos números
en el orden en que los escribí.
El tiempo es crítico.
Cuanto más rápido, mejor.
Señor...
Señor A...
Roberto.
¿Qué pasó exactamente en HSBC?
¿Qué pasó exactamente con HSBC?
Los japoneses obligaron al HSBC a emitir
nuevos billetes...
Dice que los japoneses
forzado...
Asunto...
¿Cuál es el problema?
Un nuevo lote de dólares de Hong Kong.
Los japoneses les obligaron a emitir
un nuevo lote de dólares de Hong Kong.
Ninguno de
los nuevos dólares de Hong Kong
están respaldados por reservas.
¿Cuánto es ese lote en total?
Sí.
No puedo explicar todos los detalles ahora.
Por favor, venga lo antes posible.
[Club Médico Nanhua]
Ciento veinte millones.
¿Ciento veinte millones?
Una vez que se haya gastado todo este nuevo lote de dinero ,
Los japoneses declararán
inválido el dólar de Hong Kong.
Entonces, los dólares de Hong Kong se convertirán en
papel sin valor
Señor Lin, este es He Xian.
¿Qué es?
Xian llamó.
Él simplemente dijo: "Este es Xian".
y luego la línea se cortó.
El mercado se ha abierto.
Vender una pequeña cantidad
para probar
el precio de soporte objetivo de los comerciantes chinos.
Sí.
[Dólar de Hong Kong; 3,20]
¡Sesenta mil dólares de Hong Kong en venta!
¿Algún interesado?
Señor Lin,
Todavía no hemos tenido noticias de Xian.
¿Debemos esperar a que regrese?
Pero no podemos encontrarlo ahora.
No podemos simplemente esperarlo
y ignorar el mercado.
Así es.
Si bien la presión de venta es baja,
Vamos a subir el precio rápidamente.
No podemos permitir que el mercado se mueva en
la dirección equivocada.
Tomatelos
Y coloque otra orden de compra por 300.000
para empujar el precio hacia arriba.
¿Murió justo después de ser traído aquí?
Así es.
Intenté resucitarlo,
pero ya era demasiado tarde.
Él nunca
recuperó la conciencia
¿Y no dijo nada en absoluto?
El hombre ya estaba muerto,
Entonces ¿cómo podría hablar?
Bien.
Capitán Huang.
Lleva el cuerpo adentro
y
Trae a toda esta gente
De vuelta con nosotros.
Sí, señor.
¡Adelante! ¡Arréstenlos!
¿Qué derecho tienes a llevarnos lejos?
¿Crees que eres la policía?
Esto es Macao.
¡No puedes arrestar a la gente
a tu antojo!
¡Cuidado con esto o te demandaré por secuestro!
¡Deja ya de decir tonterías!
¡Tomatelos!
¡Ven con nosotros!
¡No te atrevas!
¿Quién llamó a la policía?
Hice.
[Las artes curativas perduran]
Esta clínica recibió a un fallecido
víctima de disparos de identidad desconocida.
Como médico,
Debo avisar a la policía inmediatamente.
¡Bajad las armas!
Soy
Sawa Eisaku, jefe
de la
Agencia de Servicios Especiales del Ejército Imperial Japonés
en Macao.
Estoy investigando
la muerte de un fugitivo del Ejército Imperial
de Hong Kong.
Por favor no interfieras con mi trabajo.
Recibimos un informe
que hay una víctima de un disparo
en esta clínica.
Así que vinimos a investigar.
No sabíamos que estabas aquí.
Lamentamos mucho la intrusión.
¡No te disculpes con ellos!
¡Esto es un secuestro!
¿No vais a hacer algo, policías?
¿No lo eres?
Callarse la boca.
Oficial,
Solo somos
llevando a estos testigos con nosotros
Para interrogarlos sobre
cómo murió el fugitivo, eso es todo.
Por favor, hazte a un lado.
¡Llévenselos!
¿Dónde está el difunto?
¿Doctor Ke?
¡Doctor Ke!
¡Sin fotos! ¿Quién llamó a los periodistas?
¡Saquenlos de aquí!
¡Hice!
Señor Lok Pak,
¿Qué estás haciendo aquí?
Coronel Saw,
mi amiga la señorita Qiao Yinwan
me llamó para informarme
que aquí hubo un homicidio,
y ella conoce al difunto,
quien fue tesorero del HSBC en Hong Kong.
Así que vine a echar un vistazo.
Y de camino aquí,
llamé a varios periódicos.
para poder conseguir una primicia.
¿Dónde está el difunto?
¿El fallecido era realmente
el tesorero del HSBC?
Doctor Ke, ¿trató usted al fallecido?
¿Podrías concedernos una entrevista?
[Las artes curativas perduran]
¡Por favor explique la situación, Dr. Ke!
¿Qué les pasa, policías?
Ha habido un homicidio aquí,
Y tú simplemente te quedas parado
sin hacer nada.
[Las artes curativas perduran]
¿Debo informarle esto al
Inspector General Gon?alves
¿Y que investigue
cómo usted lleva a cabo sus funciones?
Sí, sí.
[Las artes curativas perduran]
¡Apurarse!
¡Asegura la escena!
¡Empieza a investigar ahora!
Rápido...
¡No se permite la entrada a nadie!
¡No puedes entrar! ¡Alto!
[Las artes curativas perduran]
¡Coronel Saw!
Después de todo, Macao es territorio portugués.
¡Estás obstruyendo abiertamente el trabajo policial!
Señor Lok Pak, esa no es mi intención.
Pero el difunto en el interior
fue un importante fugitivo
del Ejército Imperial en Hong Kong.
Antes de determinar la causa de la muerte,
Tengo motivos para sospechar
Que estas personas aquí son los asesinos.
Por lo tanto,
hasta que estén libres de sospechas,
Nadie puede ponerse en contacto con ellos.
De lo contrario,
Sería una colusión.
Contenerlos.
Todos ustedes, den un paso atrás.
¿Me oyes?
¡Paso atrás!
[Dólar de Hong Kong; 3,28]
Señor Lin,
Ahora todo va viento en popa.
Sigamos empujando.
Sí,
Subirlo a 3,4 HKD de inmediato.
Una vez que los inversores minoristas sigan el ejemplo,
La situación será estable.
[El camino de la armonía financiera]
Sí.
Sigue tomando órdenes de venta
y empujarlo a HKD 3,4.
Colocar órdenes de venta. Bajar el precio
entre 0,05 y 0,10 HKD.
Entonces déjalos contraatacar.
A ver qué tan alto llegan.
Sí.
Buenas tardes.
He terminado mi examen del cuerpo.
Dependiendo de la condición del cuerpo,
Puedo confirmar que la hora de la muerte
Probablemente fue entre
12:30 horas y 13:00 horas.
¿Qué encontraste?
Dependiendo de la condición del cuerpo,
la hora de la muerte
Probablemente fue entre las 12:30 p. m. y la 1:00 p. m.
Así que eso significa
Murió justo después de ser llevado
a la clínica.
Antes de morir,
¿Había alguna posibilidad
de que recuperara la conciencia?
¿O incluso dijo algo?
Dadas sus heridas, ya habría
estado en coma profundo.
A menos que hubiera sido resucitado por la fuerza
con drogas como la adrenalina,
Habría sido prácticamente imposible
para que pudiera recuperar la conciencia,
y mucho menos comunicarse con claridad.
Jefe,
Buscamos a fondo
tan pronto como llegamos.
No existe evidencia
de que se utilizaran tales drogas.
En ese caso, probablemente el secreto
no se filtró.
Esa gente de afuera...
No.
A menos que estemos 100% seguros,
No podemos correr ningún riesgo.
Porque esta tarde
¿Es crucial? Es cuando Specie Bank
lanza su ataque final
contra los bancos chinos.
Antes de que el mercado cierre a las 5 p.m.,
No deben contactar a nadie externo
o pronunciar una sola palabra.
Escuchar.
La autopsia...
No debe completarse antes de las 5 p.m.
Entiendes lo que quiero decir, ¿verdad?
Sí.
Después de dos caídas de precios consecutivas,
Los comerciantes chinos han
vuelto a subir el precio
por encima de 3,4 dólares de Hong Kong
y luego se detuvo.
Parece que ese es su precio objetivo.
Vender cuando llegue a 3,4 dólares de Hong Kong
y parar en HKD 3,3.
Manténganse esperanzados
mientras agotan constantemente sus fondos.
Sí.
Coronel Saw.
¿Cuánto tiempo más
va a seguir el médico examinando el cuerpo?
Como dije,
Esto es un asunto médico.
No entraré.
Pero el médico forense de la policía
ya ha dado una conclusión.
El representante de la policía también interrogó
a los testigos.
¿Qué razón tienes?
para continuar sosteniendo
¿Esos inocentes ciudadanos de Macao?
¿¿¿Ya te lo dije???
Una vez que se determine la causa de la muerte
y se les encuentra desvinculados,
Los liberaré.
Mirar,
Los empresarios entre ellos
Necesito volver al trabajo,
y el profesor todavía tiene clases
que impartir.
Al menos deberías dejarles
hacer algunas llamadas telefónicas.
para informar a sus empresas, escuelas
o familias que están a salvo.
No.
No pueden.
¿No se rige Macao por la ley?
¿Por qué no nos dejas ir?
¡Sí! ¿Por qué nos tratas así?
¡Queremos irnos!
¡Nosotros, los ciudadanos comunes, queremos irnos!
¿No hay leyes?
¡Bien!
-¿No hay regulaciones?
-¿No tenemos nuestros propios derechos?
¡Esto es Macao!
¡Sí!
¿Por qué no me deja salir?
-¿Con qué derecho nos tenéis aquí?
-¡Queremos irnos!
¡Sí!
¡Queremos irnos!
Coronel Saw.
-¡Queremos irnos!
-Tu Agencia Sawa
No tiene autoridad para hacer cumplir la ley aquí.
¡El gobierno y la policía
también tienen sus límites!
¿¿¿Ya te lo dije???
La autopsia lleva tiempo.
Hasta la intervención de estas personas
está completamente descartado,
cualquiera que se atreva a contactarlos...
Será considerado
por el Ejército Imperial Japonés.
Mientras el gobierno y la policía de Macao
albergando abiertamente a criminales.
¿Entender?
¡Queremos irnos!
¡Sí!
-¡Queremos irnos!
¡Queremos salir!
¡Al menos déjenos hacer una llamada telefónica!
[Dólar de Hong Kong; 3,41]
[Dólar de Hong Kong; 3,36]
Sigan comprando.
Debemos mantenerlo estable por encima de 3,4 dólares de Hong Kong.
Lin,
Necesito acompañar al Sr. Liang
a reunirse con Rodrigues.
Durante la hora restante,
Cuento contigo aquí.
No te preocupes.
Aunque ha sido un tira y afloja,
Los fondos de apoyo a los precios de nuestros cuatro bancos
Todavía queda más de la mitad.
Superando esta última hora
No debería ser un problema.
Sí.
[Dólar de Hong Kong; 3,42]
A partir de ahora, en 20 minutos,
arrojar tres millones continuamente.
Sí.
¿Qué?
¿Está cayendo tan rápido?
Tomatelos
Tomar todas las órdenes de venta.
Debemos subir el precio
¡De vuelta a HKD 3,4!
[Tipo de cambio de moneda nacional]
Bolsa financiera de Macao
[Dólar de Hong Kong; 3,43]
3,43 dólares de Hong Kong.
Sólo en los últimos veinte minutos,
Ya he invertido más de 3 millones.
¿Qué pasa si se produce otra gran orden de venta?
antes de que podamos reaccionar,
¿Y no podemos mantener el precio al cierre?
¿Cuántos fondos nos quedan?
Incluyendo lo que compramos anteriormente,
Sólo hoy
ya hemos comprado más de 5 millones.
Incluso si nos juntamos
todo lo que les queda a nuestros cuatro bancos,
Son sólo unos 4 millones.
Sólo quedan 10 minutos ahora.
Entonces, por si acaso,
Vamos a arriesgarnos.
Ponga todo el dinero restante
en órdenes de compra
Para mantener el precio.
¿No sería eso demasiado arriesgado?
Debemos comprar.
Si los japoneses siguen vendiendo
antes del cierre
y haciendo bajar el precio,
Todavía no podemos mantener el precio de cierre.
Según nuestros cálculos,
los japoneses
Debería no quedar casi nada.
Creo que podemos hacerlo.
Ponga todos los fondos restantes de cada banco
en órdenes de compra.
¡Mantenga ese precio a toda costa!
Han vuelto a bajar el precio a 3,4 dólares de Hong Kong.
¿Y colocó otros 4 millones
en órdenes de compra?
Sí.
Finalmente lo han apostado todo.
Quedan nueve minutos.
Ya sabes qué hacer.
Comprendido.
¡4,18 millones de dólares de Hong Kong en órdenes de compra!
¿Hay algún vendedor?
Por favor no vendas. ¡Por favor no vendas!
Espera. Espera.
¡Órdenes de compra ejecutadas!
¡Más 2 millones de nuevos pedidos de venta!
¿Qué?
Se han ejecutado todas las órdenes de compra.
¿Y hay nuevas órdenes de venta
de 3 millones?
Sí.
No,
Ahora son 5 millones.
¡No, 7 millones!
¡Aquí vienen más! ¡Nueve millones!
¡Un total de 9 millones en órdenes de venta!
Señor Rodrigues,
esta tarde,
El dólar de Hong Kong se ha mantenido estable
en 3,4 HKD.
El mercado está a punto de cerrar.
¿Podemos firmar el contrato ahora?
Ningún problema.
Somos viejos amigos.
En realidad, cuando dije HKD 3,4,
Incluso si se desvía unos pocos centavos,
No voy a hacer ningún escándalo por ello.
Disculpe.
¿Hola?
¿Qué dijiste?
¿ El tipo de cambio del dólar de Hong Kong
ya ha caído por debajo de 3 HKD?
¿Alguien interesado en una orden de venta de 2 millones?
[Dólar de Hong Kong; 2,90]
Orden de venta de 2,5 millones,
¿Algún interesado?
[Dólar de Hong Kong; 2,90]
[Dólar de Hong Kong; 2,77]
Orden de venta de 3 millones,
¿Algún interesado?
¡Tres millones!
[Dólar de Hong Kong; 2,71]
¡Y otros 3,5 millones más!
Órdenes de venta totales de HKD 20 millones,
¿Algún interesado?
[Dólar de Hong Kong; 2,61]
Señor Rodrigues.
¡Señor Liang!
Todo ha ido según lo previsto.
Specie Bank acaba de conseguir
una gran victoria.
El Dr. Tanaka,
¿Cómo fue el examen?
Acabo de completar el examen.
Se puede confirmar
que la muerte del fugitivo
No tiene nada que ver con
los presentes en el lugar de los hechos.
Dado que ese es el caso,
No lo haremos
retrasar más la investigación policial .
Nosotros tenemos
ocupado su valioso tiempo
Por favor perdónanos.
Vamos.
¿Qué están haciendo exactamente estos tipos?
Señor Lok Pak,
Por favor, ven conmigo.
¿Adonde?
¡Simplemente ven conmigo primero!
¿Qué está pasando realmente?
¿Qué pasa? ¿Qué es tan urgente?
Señor Lin,
Este es He Xian.
¿Cómo está la situación esta tarde?
¿Qué pasó?
Dimelo rapido
Señor Lok Pak,
El sistema financiero de Macao
está a punto de colapsar.
[Casa de Gobierno, Macao]
Empecemos con las pérdidas actuales.
El Banco Nacional de Ultramar
Actualmente posee más de 15 millones
dólares de Hong Kong,
que excede
50% de los activos totales del banco.
En cuanto a nuestros comerciantes chinos,
Solo el banco Tai Fung
ha comprado 20 millones de dólares de Hong Kong.
Junto con Wing Lung Bank, Tianxiang Bank,
Hengyi Bank y otros bancos chinos,
El importe total supera los 30 millones de dólares de Hong Kong.
Pero esto ya se ha agotado
todos los activos de estos bancos chinos.
Esto significa que
Si el dólar de Hong Kong continúa cayendo,
Todos los bancos chinos
quebrarán inmediatamente.
Y una vez que los japoneses anuncien que
van a abolir el dólar de Hong Kong,
Incluso el Banco Nacional Ultramarino
no escapará de la quiebra.
Cuando eso sucede,
El sistema financiero de Macao
colapsará catastróficamente.
El Banco de Especies se convertirá en
el único banco en Macao,
controlando completamente
todas las finanzas y el comercio de Macao.
[Banco de especies]
Señor Ogata,
Felicidades.
El alcohol nubla el juicio.
Yo sólo bebo café.
Pero pensándolo bien,
¿ Vale la pena celebrar esta pequeña victoria ?
Ya hemos vendido más de 40 millones de dólares de Hong Kong.
¿Y más aún, cuánto gastaron las distintas empresas en
acumular suministros?
Hemos ganado al menos 50 millones de dólares de Hong Kong.
Eso es suficiente para
ayudar al Imperio a fabricar
Más de 500 cazas Zero.
Además, las finanzas de Macao
Han sido completamente aplastados por nosotros.
A partir de ahora, el Banco de Especie controlará
todo Macao.
¿No vale la pena celebrarlo?
Lo que he adquirido
¿no son 50 millones???
Son 120 millones de dólares de Hong Kong.
Si gastamos todo según lo previsto,
lo que podemos ganar para el Imperio
No son sólo 500 combatientes,
pero dos portaaviones.
Desafortunadamente,
El mercado de Macao es demasiado pequeño.
Así que todavía nos quedan 70 millones de dólares de Hong Kong.
En cualquier caso,
notificar a todas las empresas japonesas.
comprar tantos suministros como sea posible,
comprar monedas de plata de Guangdong,
y liquidar activos silenciosamente
sin interrumpir
el mercado financiero.
Dada la situación actual,
Vamos a discutir cómo solucionar esto.
En esta situación,
los bancos
Sólo puede
¿Actuar rápidamente antes de que el dólar de Hong Kong
pierda su valor?
Tirar la mayor cantidad posible de basura.
Mañana es fin de semana,
y el mercado estará cerrado como de costumbre.
Recuerdo el intercambio financiero
los reglamentos administrativos estipulan
que en circunstancias especiales,
La Oficina General de Economía tiene derecho
a suspender temporalmente las transacciones comerciales.
Su Excelencia el Gobernador,
Podemos citar una fluctuación excesiva
en el mercado.
La principal moneda de comercio como razón
y que
la Oficina General Económica lo anuncie
un cierre adicional del mercado de 48 horas
para permitir que el mercado recupere la estabilidad.
Que cumpla con la normativa.
De esa manera,
el mercado estará cerrado
durante tres días en total.
Durante este período,
Todos ustedes deben encontrar contramedidas.
¿No se trata sólo de
salvar el sistema financiero?
Se trata de salvar todo el futuro
de Macao.
Cuento con todos vosotros.
¡Tenemos que hacerlo!
Ten algo de comer.
¿Cómo está el señor Liang?
Llamé al Dr. Ke.
Dijo que simplemente
se debe a su presión arterial alta habitual.
Estuvo con suero intravenoso toda la noche.
El señor Ma ya
lo ha llevado de vuelta a la escuela.
El Dr. Ke también dijo
que dejaste tu chaqueta
en la clínica ayer.
Yinwan dijo que
Ya que viene todos los días
a darle clases de piano a Zai,
Ella te devolverá la chaqueta.
Entiendo.
¿Mi chaqueta?
Oh, no.
¿Qué ocurre?
[Escuela Primaria Kiang Wu]
Señor Liang,
Acabas de salir del hospital.
No te enojes tanto.
No estoy molesto.
Estoy profundamente avergonzado.
Perdimos todas nuestras Unidades de Oro de Aduanas.
Todos los planes de adquisición fracasaron.
¿Cómo puedo afrontarlo?
los soldados derramando sangre
¿Y sacrificar sus vidas en el frente?
¿Cómo puedo afrontarlo?
nuestros cuatrocientos
¿Y cincuenta millones de compatriotas?
Quiero maldecir.
Porcelana
se ha arruinado
¡Por malditos traidores como Qiao Renyu!
Señor He.
Yu,
¿Dónde está la señorita Qiao?
El director está enfermo,
Entonces la señorita Qiao fue a visitarlo.
[Nuevos billetes de Hong Kong
seguros para la circulación]
Es imposible.
Mi hermano nunca trabajaría
para los japoneses.
Se ha publicado una foto de él con el gobernador japonés .
¿Podría ser?
que simplemente estaba actuando
¿Las funciones exigidas por su banco?
No puedes condenar a mi hermano como traidor.
¡Basado en una sola fotografía!
Señorita Qiao,
Antes de que muriera el tesorero del HSBC,
Le contó todo a Xian.
Su hermano, como alto ejecutivo
del HSBC,
Debería saberlo mejor que nadie
que impulsar
estos dólares de Hong Kong sin respaldo
entrar al mercado
causaría un daño enorme.
Por su culpa,
toda la industria financiera de Macao
Ha sido empujado al borde del abismo.
No es sólo Macao.
¿Lo entiendes?
Esto también traerá
consecuencias devastadoras.
a toda la Guerra de Resistencia.
¡Qué vergüenza!
Señorita Qiao.
No estamos exagerando.
La cantidad de dólares de Hong Kong
que tiene tu hermano
y sus asociados autorizados
es demasiado grande.
Después de que los japoneses usen estos dólares
para arrasar en el mercado,
ellos continuarán...
Ya lo sabías desde siempre...
¿no es así?
I...
¡Yinwan!
Señorita Qiao.
Yu.
Yinwan,
Sé que esto es muy difícil para ti
en este momento.
Pero algunas cosas
son mucho más complicados que los forasteros
como jamás podremos imaginar.
Los japoneses son extremadamente brutales,
y tu hermano cayó en sus manos.
¿Cuánto sufrimiento?
¿Y tormento soportó?
¿Qué métodos utilizaron?
Para forzar a HSBC
¿y presionar a tu hermano???
Ni siquiera podemos imaginarlo.
Enfrentando a esas bestias inhumanas,
Quizás no pudo resistir.
Eso es enteramente posible.
No, no puede ser.
Yo creo en mi hermano.
Él no haría eso.
[Dormitorio 1]
Mi hermano...
Aunque no aprobó mi
participación en
galas benéficas patrióticas,
Él todavía donó dinero.
Donó una suma total de 2.000 dólares de Hong Kong.
Y...
Hace dos años,
Cuando estuve aquí,
Participé en una gala benéfica.
Mi hermano donó una tienda entera.
También...
Además, el año pasado,
él
suministros donados por valor de 200.000 dólares de Hong Kong.
E incluso antes de que Hong Kong cayera...
Él todavía estaba...
donando suministros para ayudar a todos.
Yinwan.
¿De dónde sacaste esta foto?
Lo que te pregunto ahora
es extremadamente importante
Si quieres compensar
los errores de tu hermano,
Esta podría ser tu oportunidad.
Dime rápido,
¿De dónde sacaste esta foto?
[Gala patriótica benéfica genera apoyo
contra el enemigo; Lee Kong Chian]
Mirar.
Señor Lee Kong Chian
nos donó una gran suma de dinero
y hasta se tomó una foto con nosotros.
¿No sabes quién es Lee Kong Chian?
Es el magnate del caucho del sudeste asiático.
El caucho es uno de los recursos estratégicos
Los japoneses son los que más necesitan.
Yinwan,
Seré claro:
No se le permite participar en
Ya no hay este tipo de
giras de presentaciones.
No tienes las agallas para hacerlo,
pero no me dejas ir.
La próxima vez, y las cien veces
siguientes, volveré a ir.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, lo siento,
No fue mi intención, Yinwan.
¡Yinwan!
Señor Lok Pak.
Xi'an.
Hongshen, por favor siéntate.
Está bien.
Te llamamos aquí con poca antelación.
Esperemos no haber interrumpido nada.
Ah, para nada.
De todos modos, hoy estaba de vacaciones.
Compras en Wanhua.
No hay ninguna interrupción.
Hong Shen,
El señor Lok Pak y yo queríamos verte.
Porque necesitamos tu ayuda con algo.
¿Cinco millones?
Banco Liang Yanming y Tai Fung
están utilizando la influencia del Sr. Lok Pak
¿Pedir prestado tanto dinero
a tu futuro suegro?
No sólo eso,
He oído que Lok Pak les ayudó a acercarse.
También varios otros comerciantes portugueses ricos .
En total, están pidiendo prestados
decenas de millones.
¿Dijeron
para qué estaban pidiendo prestado el dinero?
Liang Yanming y los demás no lo dirán.
Sin embargo,
Dado que la cantidad es tan grande,
El padre de Wanhua estaba preocupado.
e insistió en saber.
Lok Pak finalmente reveló
que es un pago por bienes
de Rodrigues.
El banco Tai Fung ya ha comprado
entre 20 y 30 millones de dólares de Hong Kong.
¿Y todavía no es suficiente?
¿Necesitan pedir prestado decenas de millones más?
¿Qué exactamente le compran
a Rodrigues?
Eso realmente no lo sé.
[Banco Nacional de Ultramar]
Disparates.
¿Quién te lo dijo?
¿Que tengo el inventario de Lee Kong Chian?
Señor Rodrigues,
Ya no necesitas ocultarlo más.
Ayer usted presentó su solicitud ante
la Autoridad Portuaria.
sobre una flota que originalmente se dirigía a Europa
pero fue desviado de nuevo a Macao.
La flota es enorme,
y acaba de partir del sudeste asiático.
Si la carga a bordo no es
el envío de caucho de Lee,
Entonces dime,
¿Qué más podría ser?
Su Agencia Sawa está realmente bien informada.
Bien.
Lo admito.
La mercancía está en mi poder.
Pero
Ya tengo un comprador.
No puedo vender los mismos productos dos veces, ¿verdad?
Pero tu comprador
Sigue pidiendo dinero prestado en todas partes.
Está claro que no pueden permitirse este envío.
Incluso si pudieran permitírselo,
¿No debería ganar el mejor postor?
¿Qué tal esto???
Todo lo que ofrece Hengfengyu,
Nuestro Lyun Coeng añadirá un 10% más.
¿Otro 10%?
Señor Saito,
¿Tienes idea
de lo grande que es este envío?
Su valor es de más de 13 millones de dólares estadounidenses.
Añadiendo un 10% el resultado es
15 millones de dólares.
No es una cantidad pequeña
Quince millones de dólares estadounidenses...
¿Tanto?
Son sólo 15 millones de dólares estadounidenses.
Convertido a dólares de Hong Kong
al tipo de cambio actual
tipo de cambio, eso sería...
Espera, espera.
Para esta transacción solo acepto dólares estadounidenses.
No dólares de Hong Kong.
El dólar de Hong Kong es la moneda principal
para las transacciones comerciales en Macao.
Señor Rodrigues, su solicitud
es algo irrazonable
¿No has visto
lo mal que está el dólar de Hong Kong?
¿Ha caído últimamente?
¿Quién sabe qué pasará después?
si seguirá bajando
¿O incluso colapsar por completo?
Lo sé.
Esto es simplemente una fluctuación temporal.
¿No se ha informado ya en las noticias?
que HSBC emitió recientemente
¿Sólo 10 millones de dólares de Hong Kong?
Así lo creo
El dólar de Hong Kong seguramente
se recuperará pronto.
Caballeros,
Si puedo ser franco,
Los periódicos de Hong Kong ahora
Simplemente escribe
lo que sea que diga tu Ejército Imperial Japonés.
quiere que escriban.
Ellos siguen tus órdenes.
¿Qué pasaría si emitieran?
¿Más de 10 millones de dólares de Hong Kong?
En resumen, no puedo correr ese riesgo.
Bueno entonces,
En los próximos días,
Usaré hechos para demostrártelo.
que el valor futuro
El valor del dólar de Hong Kong
seguramente aumentará.
¿Está usted planeando aumentar
el valor del dólar de Hong Kong?
Esta es la condición de Rodrigues.
Sólo cuando el tipo de cambio
vuelva a ser superior a 3 dólares de Hong Kong
¿Consideraría cooperar con nosotros?
Y ha prometido
mantenerlo confidencial.
de los comerciantes chinos.
Todavía tenemos 70 millones de dólares de Hong Kong.
Si no apoyamos el mercado,
¿Cómo podemos usar esta pila de?
dólares de Hong Kong que pronto perderán su valor
¿para comprar la goma que tiene?
Pero nuestra misión desde la Sede
es deshacerse
de estos dólares de Hong Kong sin respaldo
¡y así controlar
el sistema financiero de Macao!
La misión ya está cumplida.
¿No sería más seguro evitar crear
complicaciones innecesarias?
Es precisamente porque nosotros
necesidad de garantizar el éxito de la misión
¡Que tengo que competir con
los comerciantes chinos por este caucho!
Si los dólares de Hong Kong en manos de
los comerciantes chinos se convierten en
caucho que los países necesitan desesperadamente,
¿Sería como permitirles
revitalizar sus activos???
¡Convirtiendo el papel usado nuevamente en oro!
Y cuando eso sucede,
¿Cómo se supone que debemos controlar
el sistema financiero de Macao?
Así que este asunto
está resuelto
Caballeros,
Permítanme hacer algunas presentaciones.
Estos dos son
el presidente Saito de la compañía Lyun Coeng.
y el gerente general Ogata
de Seikei Bank,
que proporciona respaldo financiero
a Lyun Coeng.
Aquí está el presidente Ma Wanqi
del Banco Hengfengyu
y
Gerente He Xian,
representante de Tai Fung Bank,
que proporciona respaldo financiero
a Hengfengyu.